---
title: "超越记忆——失落灵魂的故事Beyond Memories – Tale of the Lost Souls Switch NSP (v1.0.0.0)英文"
date: 2024-11-29
tags: ["冒险", "射击", "探索", "模拟"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 11 月 28 日 类型 模拟冒险 发行商和开发商 EpiXR Games 扮演一个迷人的死神，翱翔在色彩斑斓的天空，释放灵魂，并在这场平静的飞行冒险中发现 11 个温馨的故事。 在这个迷人的叙事飞行模拟游戏中，你将扮演一个迷人的死神。游戏邀请你翱翔在令人惊叹、色彩缤纷的风景&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-91221" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024112908225753.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2024 年 11 月 28 日
类型 模拟冒险
发行商和开发商 EpiXR Games

扮演一个迷人的死神，翱翔在色彩斑斓的天空，释放灵魂，并在这场平静的飞行冒险中发现 11 个温馨的故事。
在这个迷人的叙事飞行模拟游戏中，你将扮演一个迷人的死神。游戏邀请你翱翔在令人惊叹、色彩缤纷的风景中，那里充满了异想天开的美丽和错综复杂的细节。在空中航行时，你的任务是射击笼子，释放被困的灵魂，揭示他们前世的温馨故事。每个灵魂都会为谜题增加一块拼图，逐渐展开 11 个短篇故事，描绘出一幅丰富而感人的画卷。游戏设计为轻松和非暴力，让你可以安静地逃离，进入一个以发现和讲故事为中心的世界。收集能量来为你的射击提供动力，探索令人惊叹的环境，让自己沉浸在将和平的游戏玩法与引人入胜的叙事相结合的旅程中。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/91220](https://sky.sfcrom.com/2024/11/91220)
